#

매산로 1가 37-9번지. 3층에 PC 하나 있는 좌식형 룸카페가 있었던 상가이다 물론 지금은 45cM 이라는 호프 요리주점으로 바뀌어 사라진 상태임. 당시 필자는 또래보다 비교적 작은 물건, 비교적 짧은 러닝타임 이라는 치명적인 페널티를 가지고 있었지만 콘돔 2팩, 즉 4개를 사면 하루에 다 쓰고 집에 귀가 할 정도로 정신나간 재생력과 체력이 있었음. 그야말로 교내 에서는 찐따, 샌드백, 광대, 장난감 이었을지언정 교외 에서 만큼은 타고난 성교 중독자였음.

그 날도 어김없이 지금은 사라진 스위트룸카페 에서 콘돔 4개를 다 쓰고 나와서 일반 카페도 가고 오락실도 가고 노래방도 가며 놀거리들을 즐겼음. 정말 그때의 나는 여성의 육체의 미쳐있었던건지 룸카페에서 나온지 3시간이 채 되지 않았는데도 또 충동이 오고, 욕구가 샘솟았음. 그렇다고 룸카페를 또 가기에는 하루에만 36000원을 쓰는거라 가격부담도 있고 해가 저물고 있어 시간이 애매했음. 그래서 상술한 매산로1가 37-9번지 4층 짜리 건물로 갔음.

이 건물은 1층에는 유명 프랜차이즈 맥주 집과 2층에는 제주바다 라는 술집, 3층은 룸 형식의 렉서스 노래방과 좌식 커플카페가 있었고, 4층에는 고시텔이 있었음. 내 충동을 억제 시킬 곳은 3층 좌식 커플카페가 아닌 좌식 커플카페 입구 바로 앞에 있는 공용화장실 이었음. 사실 공용화장실 이라고 부르기엔 애매하다 신사/숙녀 로고가 동시에 붙은 철문 하나가 있고, 안에는 또 여자 구역 따로 남자 구역 따로 칸막이로 나뉘어져 있는 형태였음. 그리고 또 하나 짚고 넘어가자면 썰 이름이 '공중화장실에서 섹☒한 썰' 줄여서 공섹썰인데 공중화장실 이란 '해당 시설 이용자에게 제공하는 화장실' 인데 내가 선택했던 좌식 커플카페 앞 화장실은 좌식 커플카페를 이용하는 이용자에게만 제공하며, 좌식 커플카페 영업이 끝나면 잠그는 화장실이 아니라 24시간 항상 열어두는 화장실 이기 때문에 해당 시설 이용과 관계 없이 누구나 사용 가능한 '개방화장실' 이라고 보는 것이 맞음. 즉, 썰 제목도 공섹썰이 아니라 어감이 욕 처럼 들리긴 하지만 개섹썰 이라고 하는 것이 맞음.

아무튼 그 당시에는 커플카페를 이용해본 적이 단 한번도 없기 때문에 커플카페 앞 화장실이 개방화장실인지 몰랐고, 공중화장실인줄 알았기 때문에 커플카페가 영업이 안끝났길 바라며 상가를 올라갔음. 화장실이 개방화장실인지도 모르는데 커플카페를 가본 적도 없는데 화장실의 위치를 어떻게 알고있느냐...그 해답을 찾기 위해서는 22년도 크리스마스로 거슬러 올라가야함. 크리스마스 날 데이트를 해본 섹수러들은 알 것임. 모텔은 당연 만실, 식당이며 죄다 꽉 차있다는 사실을 심지어 역전 이었으니 사람이 몇십배는 붐볐음. 물론 미성년자 모텔 룸카페도 예외는 없었음 오히려 모텔 다음으로 사람이 꽉 찼을지도 모름. 우리는 그래도 당시에 아침 꽤 일찍 만나서 룸카페로 갔기에 어느정도는 괜찮았지만 문제는 그 다음 이었음. 룸카페에서 크리스마스 라고 바니걸 코스프레를 해주겠다는 전여친과 질펀하게 플레이를 즐기고 청소 펠@ㄹr를 받던 도중 이용시간이 지났다고 퇴실 해달라는 수화기를 받았음. 원래 이렇게 일일이 요청을 하지 않으며 사람들의 양심에 믿고 맡기며 카운터에 직원도 자주 출근하지 않음 왜냐하면 키오스크가 있어서 굳이 있을 필요가 없기 때문임. 아마 크리스마스 라서 사람이 많이 몰린 것 같었음 직원도 출근을 했으니 말 다 한거임. 완전 ☒된거지 이제 막 고무주머니를 다 치우고 청소 펠@ㄹr를 받던 참 이었는데! 그래서 부리나케 옷을 챙겨입었음. 전여친도 바니걸 코스튬을 갈아입을 시간이 없어 아예 그 겉에 옷을 덧입었음. 짐을 하나도 빠짐없이 모두 챙기고 방을 나와 카운터 로비로 가보니 그 좁은 신발장에 사람이 미어터지는 모습이 보였음. 전여친과 그 사이를 헤집고 얼른 룸카페 밖을 나왔음.

12월 말 이라 날씨도 춥고 전여친도 바니걸 코스튬을 미처 환복하지 못했기 때문에 원래 정말 그러진 않지만 상황이 상황인지라 룸카페 2콤보를 하기로 했음. 하지만 이미 늦을때로 늦어버렸음. 우리가 나온 룸카페 말고도 세 곳을 더 방문 해봤지만 역시 만실 이었으며, 대기시간은 무려 2시간에서 3시간 웬만한 놀이기구 대기시간 딱밤 치는 수준의 시간 이었음. 그러다가 찾은 곳이 상술한 좌식 커플카페 wewe! 내가 지금 2000년대로 되돌아온 것 같은 느낌이 드는 다방 분위기 물씬 나는 곳이긴 하지만 몸을 녹이고 옷을 갈아입을 수 있다면 어디든지 들어가기로 했음. 그런데 그 곳도 대기시간이 무려 1시간 이었음. 그때 판단을 잘못함 그때 기다렸어야했음....다시 다른 룸카페 심지어 보드게임 카페와 만화 카페까지 전전긍긍 하던 우리는 다시 커플카페 wewe로 향할 수 밖에 없었음. 그런데 아까는 1시간 이었던 대기시간이 다시 갔을때에는 2시간으로 늘어있었음...그래서 결국 룸카페 2콤보는 포기하고, 일단 불편한 전여친을 위해 환복을 먼저 하기로 했음. 그러다가 발견한 곳이 커플카페 앞 개방화장실. 전여친을 보내고 나는 밖에서 기다리기로 했는데 갑자기 들어간지 30초도 안돼서 문을 열더니 거의 공용화장실이랑 다를 바 없고, 여자구역은 좌변기도 한 칸 밖에 없다고 "들어올래?" 라며 나를 꾀어냈지만 아무리 개방화장실 이더라도 커플카페가 영업 중 이면 이 화장실의 이용자 99.9%가 커플카페 손님 일 것이니 심지어 만실 이라면 여자가 들어올 확률도 높으니 전여친의 제안을 거절했음.

과거회상은 여기까지 마치고 다시 본 이야기로 돌아오자면

상가 3층에 발을 딛고 확인을 했더니 룸 형식의 노래방은 아직 영업을 하고 있었으나 커플카페는 불이 꺼져 문을 닫았음. 이대로 돌아가야 하나 싶었지만 지푸라기 라도 잡는 심정으로 화장실 문고리를 돌려봤더니 문이 잠겨있지 않은 것 이었음!! 곧바로 화장실 안으로 들어가 멈춰섰음.

화장실로 들어섰을때 기준 앞은 남자 구역의 칸막이 문, 오른쪽은 벽, 왼쪽은 여자 구역의 칸막이 문이 있었기 때문임. 고민이 됐지 남자화장실을 들어가자니 여자친구가 있고, 여자화장실에 들어가자니 무언가 범죄를 저지르는 느낌이고....

결론은 여자화장실에 들어가긴 했음. 다 치밀하게 계산해서 결정한 결과임. 여자구역의 크기는 남자구역의 2~3배 작다고 해도 과언이 아닐만큼 작았고 더군다나 당시 시간은 잘 생각은 안나지만 대략 19시...해가 다 저문 19시에 여자가 이 음산한 화장실에 혼자 올 가능성은 매우 희박하며, 애초에 이 건물에 이런 화장실이 있을거라곤 사람들이 생각하지 않을 뿐더러 19시면 슬슬 술집들이 활활 타오를 시간대인데 술집 화장실을 쓰지 여기까지 올 수 없을거라는 생각에 여자구역을 택 한 것임.



들어가자마자 늘 그랬듯이 본게임에 앞서 예열 부터 하기 위해 좌변기의 뚜껑을 내리고 전여친을 앉혔음. 하의를 탈의했고 전여친은 내 육봉을 감싸쥐었고, 머릿부분 부터 핥더니 곧바로 몸통 부분 까지 입에 넣었음. 확실히 전여친이 본게임은 모르겠지만 서브게임 스킬 하나만큼은 정말 끝내줬음ㅋㅋ 분명 처음 빨릴때에는 서투른 실력 탓에 앞니가 기둥을 자꾸만 긁어 손으로 하는 것보다 쾌락이 떨어진다고 할 정도로 안하느니만 못했으나 난 그저 이빨 세우지 마라고만 했는데 이정도로 성장한걸 보고 당시에 나중에 헤어지게 되더라도 그 유명한 '전남친 작품' 을 남기게 되는 것이 아닌가 생각이 들었음.

그렇게 아랫쪽의 느낌이 들자마자 전여친을 밀어내 전여친의 입에서 내 육봉을 빼냈음. 나는 나의 치명적인 페널티를 알고 있었기에 고작 서브게임으로 이전에도 없었고 앞으로도 없을 이 성교 경험을 끝낼 수 없었기에 끊어치기 기술을 쓰기로 했음. 이 기술은 물수제비 처럼 말 그대로 끊어치는 기술이며 이해하기 쉽게 설명하자면 유명한 복싱 기술인 '슥빡'을 연타 하는 것과 유사하다고 생각하면 됨. 내가 혼자서 욕구를 해결할때 내 아기씨들이 체내 밖으로 나오기 일보직전 이지만 시청각물이 아직은 내가 원하는 부분에 도달하지 않았을때 사용하기도 함.

서브게임에서 한 번 끊었으니 최소 3분에서 5분을 더 버틸 수 있음. 이 끊어치기 기술만 있다면 한계 지점 까지는 성교 시간이 무한의 츠쿠요미인 셈! 나만 서브게임을 즐겨버리고 본게임에 들어간다면 그건 단순히 상대를 자신의 오나홀 그 이상 그 이하도 아닌 존재로 밖에 생각 안하는 천하의 씹☒가 되어버리는거. 내 개인적인 견해로는 서브게임은 2차까지 즐기고 본게임을 즐긴 다음 엔딩까지 탄탄하게 맛 보는 것이 옳은 '성교의 4단계' 라고 봄.

사실 서브게임이 입으로 관계를 가진다는 의미인 구강성교 라는 점과 1차 서브게임이 상대 여자가 나의 육봉을 입에 넣고 마구마구 범 한다는 점에서 2차 서브게임을 단번에 유추한 섹수러도 몇몇 있을거라고 생각함.

2차 서브게임은 커닐링구스임 이 단어를 생소해 하는 섹수러도 있을텐데 이해함 흔히들 보빨 이라고 말하더라. 커닐링구스의 방법은 그리 어렵지 않음 1차 서브게임 이었던 펠@ㄹr가 육봉을 이리저리 핥고 빨며 음해하는 것 이었다면 커닐링구스는 이 방법을 그저 반대로 하면 됨.

경험이 없는 몇몇 숫총각 섹수러들은 "웩, 육봉출입구는 냄새 나는곳 아니야? 거길 어떻게 핥고 빨라는거야!" 이렇게 생각할 수도 있는데 뭐..아예 틀린 말은 아님ㅇㅇ 하지만 우리 남정네들도 포경을 하지 않았다는 둥 관리를 안하면 똑같이 냄새가 나잖아? 디시 전자화폐 갤러리에 『여자 ☒릉내, 징어냄새 단계별 정리.txt』 라는 육봉출입구의 냄새 단계에 대하여 아주 상세하게 적어둔 게시물이 있는데 나의 전여친도 상술한 게시물에 의거하여 총 6단계 중 5단계에 속해있었지만 관리를 잘하여 총 6단계 중 2단계 까지 내려갔다 이 말임! 1단계가 아닌데 그래도 냄새 나는거 아니냐고? 하하;; 이거 참 뭘 모르네 2단계 냄새가 호불호 라고 상술한 게시물에 쓰여져있는데 난 다행인건지 호파 였기에 오좋 이었다~ 이 말 이야! 괜히 중독성 킹왕짱 물질인 마약 코카인과 합쳐 ☒카인 이라는 단어가 나온게 아님.(근데 솔직히 내 전여친도 5단계 그대로였으면 천하의 씹☒가 됐으면 됐지 커닐링구스는 영원히 하지 않았을 듯ㅋㅋㅋㅋ)잡소리가 너무 길었네.

아무튼 2차 서브게임을 즐기기 위해 전여친을 뒤돌게 하고 무릎을 좌변기 위에 딛고 올라가게 한 다음 변기 수조 뚜껑을 짚게 했음. 그랬더니 전여친의 육봉출입구가 활짝 나를 반겼음. 봐도봐도 질리지 않는 흐트러짐 없는 모양 이었음. 육봉출입구에 살며시 코를 갖다대니 나의 육봉을 조금이나마 더 빳빳하게 만들어주는 ☒카인의 향이 내 후각을 자극함.

나에게 있어 이 서브게임 단계는 매우 중요함... 남들보다 비교적 작은 크기 탓에 이런 선작업 없이 본게임에 임하고 게임을 끝내버린다면 서로 즐기는 것이 아니라 나만 일방적으로 즐기는 것이 되어버림.... 돌려말하지 않고 직설적으로 말하면 아기씨스틱이 작으니까 꼼수를 쓰는 것.

2차 서브게임까지 마쳤다면 예열은 끝임. 이제 본게임에 들어가면 됨. 그런데 아뿔싸! 오늘 산 콘돔을 이미 아까 오전 룸카페에서 다 써버린거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 옆 70m 정도 거리에 세븐일레븐이 있기는 하지만 전여친과 나 서로 예열을 넘어서서 과열이 되어있었기 때문에 콘돔을 사오자 라는 생각을 할 겨를도 없었음.

전여친한테 고무주머니를 오전에 이미 다 써버렸는데 어떡하냐고 물어봤지. 난 당연히 전여친이 평소에 피임을 중요시 했기 때문에 "없어? 그럼 어쩔 수 없지 나가자." 또는 "없으면 사와야지." 같은 반응이 나올줄 알았는데 공적인 장소에서 몰래 한다는 스릴감과 그 날 따라 진취적인 커닐링구스 탓 이었는지 서로 과하다시피 달아올라있어 이번 한번만 그냥 고무주머니 없이 하라고 했음ㅋㅋㅋㅋ

천천희 내 아기씨스틱의 머릿부분을 전여친의 음부에 갖다댔음. 나도 매한가지 이지만 전여친도 존나게 젖어있었음 확실히 아무리 얇은 고무주머니를 쓴다고 한들 안낀 상태로 하는건 진짜 천지 차이인듯 진짜 이때 일 경험한지 2년도 가까워지는데 존나 젖은 상태에서 고무주머니 없이 삽입할때 그 쑤욱 하는 느낌 진짜 그저 goat 인듯 러브젤 같은 인위적인 액체를 사용해서 넣는거랑은 너무 다르더라...

그 뒤론 열심히 움직였음. 변기 뚜껑 위에 올라간 상태로 흔들리니까 삐걱대는 소리랑 화장실이 오래돼서 화장실 환풍기가 힘차게 돌아가는 소리, 찌걱대는 소리, 전여친 입에서 계속 새어나오는 신음소리, 분명 겨울 날 화장실은 추운데 심지어 겉옷은 벗고 하의는 아예 탈의 하고 있는데 왠지 모르게 몸이 후끈한 느낌까지 모든 것들이 한 번에 몰려오니까 진짜 사람을 존나 미치게 만들더라.

전여친이랑 내가 장거리 연애다 보니까 자주 못만났음. 그런데 성욕은 성욕대로 또 따로 쌓이고...그래서 사실 성교를 하는 시간보다 혼자서 해결 하는 시간이 더 많았음. 그래서 그걸 조금 이라도 더 위안 삼고자 서로 마련한 방법이 뭐냐면 전여친이 손으로 하는게 체력소모도 크고 자극도 많이 안올것 같아서 전동☒도를 사는 것! 아기씨스틱 모양 말고 레빗형 ☒도. 구글에 쳐보면 뭔지 알거임. ☒리토☒스랑 육봉출입구 둘다 자극을 줄 수 있는 형태의 ☒도. 그래서 이걸 산 후로 못만나는 날에는 이걸로 하루에 3번, 5번 존나게 해댔지. 그래~ 섹수러들이 생각하는 그거 맞음 폰☒. 전화통화 하면서 원격으로 성교를 한다는 그거~
이게 꼴리냐고 할 수 있는데 그럼 너네 야동은 왜 봄?? 폰☒이랑 다를바가 없음....

아무튼 지금 이 얘기를 왜 꺼내냐 그때 산 ☒도도 함께 동원하기로 했음. 전여친이 가져왔더라고 사실 아까 오전에 룸카페에서 바니걸 코스프레 성교할때 한 번 쓰긴 했음ㅋ

그걸 꺼내서 어떻게 하냐. 남는 구멍에 넣는거지 육봉출입구는 내가 지금 쓰고 있어서 안됨. 그럼 남는 구멍은 뒷구멍 하나잖음? 그래서 거기에 바로 넣음. 아아 괜찮음괜찮음 이미 예전에 뒷구멍 내가 따서 합의는 안됐지만 넣어도 됨ㅇㅇ 넣자마자 바로 쪼이는게 역시 야동에서 나오는게 다 연출이 아니였음... 넣고 진동 켜니까 신음 미세하게 떨리는데 진짜 금방이라도 쌀 것 같았음. 가만히 꽃아만 두는게 아니라 지금 넣고있는 육봉을 뒤로 뺄때 ☒도도 같이 빼고 다시 넣을때에는 또 ☒도도 같이 넣었음. 좀 아팠는지 ☒도는 그만하고 자세 바꾸자고 함.

이후에는 ☒도 빼고 자세 바꿔서 마주보면서도 하고... 마주보면서 하면 입을 맞출 수 있고, 눈도 맞출 수 있으니까 더 달아오르는 느낌이 났음.

